यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
मास्टर सकुनानोप्पारुज, इस ओर आइए।
वहाँ!
अरे!
आज रात तुमने क्या किया...
यह अनुशासन का गंभीर उल्लंघन था।
यदि आप सचमुच सोचते हैं कि आप काफी अच्छे हैं...
बस अपना काम यथासंभव अच्छे से करो और परीक्षा पास करो।
माँ!
छी!
तो फिर तुम उसे उसके कॉन्डो तक छोड़ आओ।
- लेकिन मैं भी नशे में हूँ। मैं ऐसा नहीं कर सकता।
- मैं भी।
हे भगवान, उसे क्या हुआ है?
थार्न, मेरे भाई। मैंने तुम्हारे लिए जो कुछ भी कर सकता था, किया है।
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
यंग फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेड का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
प्रै - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
बस यहीं प्रतीक्षा करें.
[बीप, हॉर्न]
आखिर वह कौन है?
डॉ. चोलाथॉर्न!
थार्न
तुम इतने नशे में क्यों हो?
कृपया अपना हाथ हटाओ मेरे दोस्त.
मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता क्योंकि वह मेरा भाई है।
- लेकिन वह साथ है...
- उसकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
अब आप उसे मेरे पास छोड़ सकते हैं।
आह, मेरा सिर...
तो हम चलते हैं।
आप..
क्या तुम चल सकते हो? हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
इंतज़ार।
क्या हम पहले मिले है?
मुझे यकीन नहीं है।
हम शायद पहले भी मिले होंगे, लेकिन मुझे याद नहीं।
लेकिन इसके बाद हम संभवतः अधिक बार मिलेंगे।
कृपया हमें क्षमा करें।
हाँ, क्या तुम ठीक हो?
बिल्कुल।
- हाँ।
- हाँ?
क्या तुम्हें लगता है कि फ़या और थार्न अब...
तो फिर चलो मेरे भाई के लिए पीते हैं।
मेरे भाई ने अंततः अपना कौमार्य खो दिया है।
प्रोत्साहित करना!
- पी लो।
- तुमने अपना आखिरी ड्रिंक ख़त्म कर लिया है।
अरे, मुझे लगा कि तुम थार्न को छोड़ने जा रही हो। तुम इतनी जल्दी क्यों आ गईं?
हाँ।
या मैंने आपको गलत स्थान बता दिया?
इसीलिए तुम इतनी जल्दी यहाँ वापस आ गये।
कुछ आदमी का नाम...
स्लो...स्लोमोशन या ऐसा ही कुछ।
स्लोमोशन? क्या ये भी कोई नाम है?
अरे! मेरी बात सुनो।
जो भी हो। उसने बस हमारे सामने गाड़ी पार्क की और कहा...
कि वह थार्न का बड़ा भाई है।
तो, थार्न उसके साथ चला गया।
आह, डॉ. चालोथॉर्न।
हाँ, वही चालोथॉर्न। कौन है ये?
थार्न और मैं इन्हें बचपन से जानते हैं।
वह हमेशा थार्न की देखभाल करता रहता है।
उसके लिए अच्छा है। अब जब भी वह नशे में होगा, उसकी देखभाल करने वाला कोई होगा।
क्या एक डॉक्टर को बीमार मरीज की देखभाल नहीं करनी चाहिए?
आखिर उसे एक शराबी की भी देखभाल क्यों करनी पड़ती है?
- एक डॉक्टर एक शराबी आदमी की देखभाल करता है।
- वह उसकी देखभाल कैसे करेगा?
मैं भी करता हूँ।
वह उसकी देखभाल कैसे करेगा?
फव्वारा?!
- स्नान करो
- हाँ
आप उसे किसी अजनबी के साथ स्नान करने की अनुमति कैसे दे सकते हैं?
क्यों नहीं?
हमने भी ऐसा बहुत किया।
बहुत? आपने 'बहुत' कहा?
इतनी बार?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
शांत हो जाओ यार, तुम सारे गिलास तोड़ दोगे।
- मुझे बीयर की ज्यादा चिंता है।
- सावधान रहो, पी'याई, सावधान रहो।
अरे, कहाँ जा रहे हो?
मैं वापस आता हूँ!
हुह? क्या हुआ?
जो भी हो। आगे बढ़ो और नीचे उतरो, हाँ।
हाँ। नीचे से ऊपर।
(फ़ोन बज रहा है)
नमस्ते?
थार्न, थार्न.
वहाँ?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
आप कहां हैं?
मेरे कमरे में.
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूं।
अरे मेरा सिर! मुझे सचमुच सोने की ज़रूरत है।
- मुझे अब जाना होगा।
- रुको, थार्न!
पहले जाकर स्नान कर लो।
अब तुम्हें कैसा लग रहा है, थार्न?
डॉक्टर.
तुम ठीक हो?
हाँ।
अगली बार ज़्यादा मत पीना, ठीक है?
यह आपके लिए अच्छा नहीं है.
मैं नहीं चाहता था। याई ने मुझे मजबूर किया।
कोई बात नहीं। चलो फिर।
पहले उठो.
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
- मुझे बहुत नींद आ रही है। क्या मैं सो सकता हूँ?
- अभी नहीं।
पहले स्नान कर लें और कपड़े बदल लें ताकि आपको बेहतर महसूस हो।
चलो उठो, क्या तुम कर सकते हो?
ओह, तुम काफी भारी हो.
चल दर।
थार्न.
क्या आप चल सकते हैं?
थार्न!
अरे! बैटरी ख़त्म हो गई है!
अब क्या करें?
अरे!
हाँ, मेरा फ़ोन है...
[दरवाजा खुलने की आवाज]
क्या वह कम से कम मुझे वापस तो नहीं बुलाएगा?
(रहस्यमय संगीत)
[पदचिह्न ध्वनि]
वहाँ!
- नी?
- घर में स्वागत है भाई।
- अरे बाप रे
... मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
मुझे जाने दो।
तुम्हारे मुँह से शराब की बदबू क्यों आ रही है?
क्या आप इसमें पानी पीने या नहाने गए थे?
अरे, बस करो। तुम दोनों कहाँ थे?
मैं दादी के साथ रात के खाने के लिए बाहर गया।
- वहाँ.
- दादी.
नमस्ते।
मुझे तुम्हारी याद आती है, मेरे बेटे।
मुझे भी आपकी याद आती है।
तुम बहुत समय बाहर बिताती थीं, है ना? अब तुम काफ़ी सांवले दिख रहे हो।
और बहुत पतले भी.
ट्रेनिंग तो मुश्किल थी ना?
खैर...
पतला?
वह बहुत मोटा है.
उसकी बाँहों की मांसपेशियों को देखो। दादी माँ, उन मांसल बाँहों को देखो।
- बहुत मांसल लग रहे हैं, बहुत मांसल।
- एक बार और।
- उसे एक और दो।
- देखो
- आउच।
- अपने भाई की बुराई मत करो।
मेरे बेटे।
तुम ऐसे अँधेरे में बैठे क्या सोच रहे थे?
तुम नहाकर आराम क्यों नहीं कर लेते?
ओह, शायद...
आप किसी के बारे में सोच रहे थे?
वह शायद उस लड़की के बारे में सोच रहा था जिससे उसकी मुलाकात क्लब में हुई थी।
हुह?
मैं अभी कुछ पढ़ रहा था, दादी माँ।
उम्म
मैं पहले स्नान करने जा रहा हूँ।
जब मैं तुमसे लड़कियों के बारे में पूछता हूं तो तुम हमेशा कोई न कोई बहाना ढूंढ लेते हो।
बहाना है ना?
उई, इसमें तो शराब की गंध आ रही है।
-
दादी माँ!
उसका मज़ाक उड़ाना बंद करो।
मैं तो बस उसे चिढ़ा रही थी।
[रूमानी संगीत]
बोल्स्टर.
क्या आपको शराब पीते समय अपनी सीमा का पता नहीं था?
तुमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि तुम चाहती थी कि वह लंबे चेहरे वाला आदमी तुम्हें उठा ले, है ना?
[संगीत]
मैंने उसके बारे में बहुत अधिक सोचा होगा।
(दरवाजा खटखटाना)
[दरवाजा खुलने की आवाज]
दादी माँ,
आप अभी तक बिस्तर पर नहीं गईं?
नहीं।
बहुत देर हो गई है, तुम अभी तक जाग क्यों रहे हो?
मैं पूछना चाहता हूं कि क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको कल सुबह पुण्य कमाने के लिए जगा दूं?
कल 11वें बढ़ते चंद्रमा का 15वां दिन है।
- ओह, सचमुच?
- हाँ।
यह कौन है?
वह प्रशिक्षण शिविर में मेरा मित्र है।
उम्म्म
उसका चेहरा लड़की जैसा सुन्दर है।
- दादी माँ.
- हाँ?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
कृपया इस चित्र को याद रखें।
और यह चित्र.
क्या वे जुड़वाँ हैं?
क्या वे दोनों आपके मित्र हैं?
मुझे यह पता था। मैं अकेला नहीं हूँ जो ऐसा सोचता है।
- यह थार्न है। ट्रेनिंग कैंप में मेरा दोस्त है।
- उम्म
यह वही लड़की है जिसे मैं अक्सर सपने में देखता था।
मुझे नहीं पता कि इन दिनों मैं अक्सर उसके बारे में सपने क्यों देखता हूं।
यह अजीब है। आमतौर पर, आप उसके बारे में सिर्फ़ ग्यारहवें महीने के पंद्रहवें दिन ही सपने देखते हैं।
आजकल ऐसा अक्सर क्यों होता है?
मुझे कुछ पता नहीं। मुझे यह भी नहीं पता कि ऐसा क्यों होता है।
मुझे लगता है कि आप शायद काम से थके हुए और तनावग्रस्त हैं।
यही कारण है कि आप इसके बारे में अक्सर सपने देखते रहते हैं।
हुह
दादी.
मुझे लगता है कि शायद अब समय आ गया है कि मैं इसका पता लगाऊं...
उन सपनों का वास्तव में क्या मतलब है।
आप ऐसा कैसे करेंगे?
आप इतने वर्षों से उनके बारे में शोध और अध्ययन कर रहे हैं, है न?
मैं वहीं से शुरू करने जा रहा हूँ जहाँ से इसकी शुरुआत हुई थी - जहाँ से ये सारे सपने शुरू हुए थे।
(फ़ोन बज रहा है)
(बड़े भाई याई)
क्या मैंने कल रात कुछ अजीब किया?
क्या चल रहा है?
क्या अब तुम शांत हो? क्या तुम कल रात ही बेहोश हो गए थे?
हाँ।
मुझे नहीं मालूम कि मैं घर कैसे पहुंचा।
मुझे केवल इतना याद है कि मैं फया के साथ था।
यह सही है।
फया को तुम्हें घर छोड़ना था।
लेकिन डॉक्टर आये और आपको घर ले गये।
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
जब फ़या मेज पर वापस आई...
वह बहुत परेशान था और मुझसे आपके और डॉक्टर के बारे में पूछता रहा।
तुमने उससे क्या कहा?
कुंआ...
मैंने उससे कहा कि...
मुझे भी याद नहीं है.
मैं कल रात बहुत नशे में था.
(पी'याई हँसते हुए)
ओह, क्या मैं बहुत ज़ोर से बोल रहा हूँ?
मुझे खेद है, बेब.
हम दोनों कल रात बहुत नशे में थे।
मुझे पता है, है ना? हालांकि, यह बहुत मज़ेदार था।
वैसे,
तुमने फया को सच क्यों नहीं बताया?
सच?
क्या सच्चाई?
कि तुम उसे पसंद करते हो.
अरे, उसे कौन पसंद करता है?
आप कर।
मैंने सोचा था कि तुम उसे पसंद करते हो, है ना?
उसकी तरह, मेरी गांड
(घंटी की ध्वनि)
मुझे जाना होगा।
ठीक है अलविदा।
आउच!
(घंटी की ध्वनि)
(दरवाजा खुलने की आवाज)
नमस्ते डॉक्टर.
यह तैयार है, थार्न.
उबले हुए चावल, ओवन से ताज़ा निकले हुए।
मुझे ऐसा करने दो.
जब तक यह गरम है, इसे खा लें।
ताकि आप हैंगओवर से बेहतर महसूस करें।
धन्यवाद।
क्या सब कुछ ठीक है?
क्या इसका स्वाद इतना ख़राब है?
अरे नहीं, यह सचमुच अच्छा है।
आप मेरे लिए जो खाना खरीदते हैं उसका स्वाद हमेशा बहुत अच्छा होता है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
और...
कल रात के लिए भी धन्यवाद.
थार्न.
वह मित्र कौन है जो कल रात आपकी देखभाल कर रहा था?
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
उसका नाम फ़या है। वह यूनिट में मेरा दोस्त है।
लगता है आप दोनों काफी करीब हैं, है ना?
क्योंकि कल रात मैंने यह देखा।
वह सचमुच तुम्हारे बारे में चिंतित था।
इतना करीब नहीं.
वह बस मुझे परेशान करना और मुझे परेशान करना पसंद करता है।
जाओ और अपना खाना ख़त्म करो.
फिर मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
क्या!
मुझे छोड़ दोगे? क्या मुझे कहीं जाना है?
क्या आप भूल गए कि आज आपको नोंगकाई के लिए उड़ान भरनी है?
ओह, यह सही है!
यदि आपने मुझे याद नहीं दिलाया होता तो मैं निश्चित रूप से उड़ान चूक जाता।
तो फिर जाओ अपना सामान पैक करो।
अरे!
अभी जाग जाओ!
क्या आप भूल गए कि आपको नोंगकाई जाना है?
खाना।
उसे देखो।
जब हम विमान में थे तो वह मेरी पूरी बात सुन रही थी।
वह अब भी मुझसे नाराज है।
तो, मेरे प्यारे भाई!
मुझे उसके साथ समझौता करने में मदद करें.
वरना मैं आज शाम को त्यौहार के दौरान घर में शौचालय साफ कर रहा होता।
गंभीरता से…
सैंड ऐसी लड़की नहीं है। वो तुम्हें जल्द ही माफ़ कर देगी।
इससे पहले कि आप कहते...
पहले उसका चेहरा देखना सुनिश्चित करें।
वह अत्यंत खूबसूरत है।
मुझे पता है। लेकिन वो बहुत डरावनी भी है। मुझे उससे डर लगता है।
क्या तुम लोग मेरे बारे में बात कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
वह मुझसे कह रहा था कि तुम कितने अच्छे हो।
और आज आप सचमुच बहुत सुन्दर लग रही हैं।
लेकिन आप और भी अधिक सुंदर दिखेंगे...
यदि आप उस पर गुस्सा होना बंद कर दें।
अविश्वसनीय रूप से सुंदर, मेरी बच्ची।
क्या तुम्हें पानी चाहिए? मौसम बहुत गरम है।
लेकिन आप तो और भी हॉट लग रही हैं.
आज रात उत्सव में...
क्या हमें कुछ स्वादिष्ट खाने की कोशिश करनी चाहिए?
ठीक है।
मसालेदार पपीता सलाद की तरह...
और ठंडी बियर के साथ ग्रिल्ड नदी मछली।
उनके बारे में सोचकर ही मेरे मुंह में पानी आ जाता है।
तुम्हें यह कैसा लगेगा, प्रिये?
हाँ, मुझे ठंडी बियर बहुत पसंद है।
ये सब आपके पसंदीदा हैं, है ना?
मैंने अभी भी तुम्हें कल रात के बारे में कोई व्याख्यान नहीं दिया है।
कि तुम इतने नशे में हो गए कि हम दोनों का विमान लगभग छूट गया।
ओह, तो तुम्हें याद आया? तब क्यों नहीं बताया?
क्या अब आप मुझे दोष दे रहे हैं?
क्या यह मेरी गलती है?
क्या? बिल्कुल नहीं, प्रिये।
मैं तो मज़ाक कर रहा था। मुझे माफ़ कर दो। सब मेरी ही गलती है।
यह मेरी गलती है। प्लीज़ मुझे बताओ कि तुम आज रात मुझसे क्या करवाना चाहती हो, मेरी बच्ची।
कृपया ठीक से व्यवहार करें। हम मंदिर में हैं।
चलो मठाधीश से मिलें।
जानू, मेरा भी इंतज़ार करो। पानी नहीं चाहिए क्या?
मैंने इसे वहां से खरीदा है।
क्या वह प्यारी नहीं है? वह मेरी पत्नी है।
सुप्रभात, लुआंगपोर।
सुबह।
थोड़ा और पास आओ। मैं तुम दोनों के लिए खुश हूँ।
अब आप विशेष जांच दल में हैं, जैसा कि आप चाहते थे।
यह सब तुम्हारी वजह से है, लुआंगपोर,
कि हम अंततः यह कर सकते हैं.
आपने हमेशा हमारा बहुत ख्याल रखा है।
हम जो भी हैं, वह आपके कारण हैं।
हम आपके बहुत आभारी हैं।
आपने ऐसा इसलिए किया क्योंकि यह आपके अंदर पहले से ही था।
कृपया अब से अपना अच्छा ख्याल रखें।
आप जो भी काम करें उसमें सावधान रहें।
अपनी जागरूकता कभी मत खोना.
हमेशा शांत रहें.
गरम मिजाज़ मत बनो.
जब तक मैं उसके साथ हूं, मैं हमेशा यह सुनिश्चित करूंगा कि वह अच्छा व्यवहार करे।
मैं हमेशा यह सुनिश्चित करूंगा कि वह अच्छा व्यवहार करे।
आप निश्चिंत रह सकते हैं कि वह सदैव सचेत रहेगा।
शायद आपको यह बात पहले खुद से कहनी चाहिए।
जब भी वे एक साथ होते हैं, हमेशा परेशानी होती है।
मैं सहमत हूं।
पूर्णतया सहमत।
आपके बिना...
हर्न निश्चित रूप से अधिक शांत होंगे और हमेशा दो बार सोचेंगे।
आप जल्दी गुस्सा हो जाते हैं और आवेश में आकर काम करते हैं।
कृपया मुझ पर दया करें।
डार्लिंग, मुझे फिर से डांट पड़ी।
तुम वहाँ जाओ।
आउच! बहुत दर्द हो रहा है, बेबी!
क्या यह?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
आउच!….
उस रास्ते जाओ।
जब तक आप यहाँ रह रहे हैं.
मैं आपको एक बात के बारे में चेतावनी देना चाहता हूँ
यह सुनिश्चित करें कि आप अक्सर ध्यान करें और पुण्य कर्म उन लोगों को समर्पित करें जिनके साथ आपने अतीत में गलत किया है।
ताकि यह आपके कर्मों के परिणामों को हल्का करने में मदद करे।
समझ गया?
क्या वह अभी भी उनसे मुक्त नहीं है?
जब से वह पैदा हुआ है, तब से वे उसके पीछे पड़े हैं।
इसीलिए उसे मंदिर में रहना पड़ा।
वे उससे क्या चाहते हैं? वे इतने प्रतिशोधी क्यों हैं?
क्या आप आज रात रॉकेट फेस्टिवल में जा रहे हैं?
बिल्कुल। वे यह मौका नहीं छोड़ेंगे।
क्या आप पहले अपनी दादी से मिलने घर जाना चाहते हैं?
हम आज शाम को फिर मिल सकते हैं।
मैं आज रात यहीं रुकने वाला हूँ।
ताकि मैं मठाधीश की देखभाल में मदद कर सकूं।
तुम और याई पहले वापस जाओ.
मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
ठीक है।
तो फिर हम चल पड़ेंगे। अलविदा, लुआंगपोर।
आप दोनों सुरक्षित रहें।
थार्न, क्या तुम मुझ पर एक उपकार कर सकते हो?
लुआंगपोर,
आप मुझे अतिरिक्त बिस्तर लाने के लिए क्यों कह रहे हैं?
आज रात भी कोई यहाँ सोएगा।
पहले जाओ और मंडप में अपना बिस्तर लगाओ।
ठीक है।
वहाँ!
थार्न!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
शुभ संध्या, लुआंगपोर। क्या तुम्हें मैं याद हूँ?
ओह, बहुत दिनों से तुम्हें नहीं देखा। कैसी हो?
मैं अच्छा हूँ।
आप दोनों ने प्रशिक्षण के दौरान एक साथ काफी समय बिताया, क्या आप एक दूसरे को पहचान नहीं पाए?
क्या आपका मतलब है, फया और मैं...
क्या आप जानते हैं कि प्रशिक्षण शिविर में जाने से पहले हम किससे मिले थे?
यह सही है।
जब वह छोटा था तो आप उसे ताबीज दिया करते थे।
क्या?
तुम वही लड़के हो जिसने मुझे ताबीज दिया था?
बहुत बहुत धन्यवाद, लुआंगपोर।
उस दिन से जब थार्न ने एक दुर्घटना में अपने माता-पिता को खो दिया था, हमेशा उसकी देखभाल करने के लिए।
आप और यह मंदिर...
यह स्थान हमेशा से थार्न और मेरे लिए एक अभयारण्य रहा है।
वह अक्सर मुझसे कहता था कि उसके पास सिर्फ उसकी दादी हैं।
इसलिए, वह नहीं चाहता कि आपके साथ कुछ बुरा हो।
इसीलिए उसने पूछा कि क्या वह यहां रह सकता है।
मैं नहीं चाहता कि वह खुद को दोषी ठहराये।
मैं तो बस यही आशा कर सकता था कि...
जब वह बड़ा हो जाएगा तो वह अंततः उस भयानक दुर्घटना के बारे में भूल जाएगा।
सब कुछ पहले से ही नियत है।
उसका जीवन उसके पिछले जन्म के कर्मों से लिखा गया है।
क्या इसे ठीक करने का कोई तरीका है?
खैर, किसी तरह वहाँ है।
उसका भाग्य उसके पिछले जन्म से ही किसी के साथ जुड़ा हुआ है।
वह व्यक्ति उसे बुरी चीजों का अनुभव करने के लिए प्रेरित करेगा।
लेकिन यह वह व्यक्ति भी है जो उसे उसके कर्मों से मुक्त करने में सक्षम होगा।
थार्न, चलो त्यौहार पर चलें।
थार्न, आज ग्यारहवें शुक्ल पक्ष की पंद्रहवीं तिथि है। क्या तुम याई के साथ रॉकेट महोत्सव में जा रही हो?
हाँ, दादी.
आप चिंता न करें।
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा।
जब त्यौहार समाप्त हो जाएगा, तो मैं आपसे मिलने घर आऊँगा।
एक दूसरे का ख्याल रखना, ठीक है?
हाँ, दादी.
- चलो सामान पैक करने में मदद करें
- ठीक है।
थार्न, मुझे आपसे एक छोटा सा उपकार चाहिए।
सुनिश्चित करें कि आप आज रात तक इस ताबीज के मालिक का पता लगा लें।
एक बार जब तुम उसे पा लो, तो उसे यह ताबीज दे दो।
इस ताबीज का मालिक कौन है, लुआंगपोर?
यदि आप उनसे मिलेंगे तो आपकी भावनाएं आपको बता देंगी।
इस हार का मालिक कौन है?
लेकिन तुम्हें उसे ढूंढना होगा.
क्या आप उन लोगों से मुक्त हो सकेंगे जिनके साथ आपने अतीत में गलत व्यवहार किया है...
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप आज रात इस ताबीज के मालिक को ढूंढ पाएंगे या नहीं।
चल दर।
अलविदा, लुआंगपोर।
थार्न! हाँ! जल्दी आओ! इतनी देर क्यों लगा दी? मैं यहाँ काफ़ी देर से हूँ।
चल दर।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
वह व्यक्ति जिसे मठाधीश ने यह ताबीज देने के लिए मुझसे कहा था।
अरे, मैंने सोचा था कि आप और मैं त्योहार पर आनंद ले सकते हैं।
दुर्भाग्यवश मठाधीश ने आपको आज रात के लिए भी एक मिशन दे दिया।
अब, मैं ऊब गया हूं.
मठाधीश ने कहा कि वहां एक संकेत होगा और जब मैं उसे देखूंगा तो मुझे पता चल जाएगा।
इस ताबीज का मालिक.
कौन सा चिन्ह?
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
कुछ बकवास बातें.
चलो ये पटाखे जलाते हैं। मैंने ढेर सारे पटाखे खरीदे हैं।
खाना खाने के बाद, चलो बाहर सिनेमा देखने चलें।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
- पहले तुम मीटबॉल्स खा लो।
- ठीक है
यह किसलिए है?
बचाओ! बचाओ! मेरा भतीजा डूब रहा है!
मदद करो! मेरा भतीजा डूब रहा है!
थार्न, क्या हुआ?
मैंने एक लड़के को डूबते देखा।
अरे, बकवास है।
क्या आप मुझे यह बताने जा रहे हैं कि आपके पास एक दृष्टि है?
लेकिन मैंने सचमुच इसे देखा।
बकवास है। चलो फिल्म देखने चलते हैं।
मदद करो! मेरा भतीजा डूब रहा है!
बचाओ! बचाओ! मेरा भतीजा डूब रहा है!
बचाओ! मेरा भतीजा! वह डूब रहा है!
वहाँ!
जागो
- जागो
- वहाँ
(गला घोंटना)
(रोने की आवाज)
धन्यवाद
कोई बात नहीं। अब तुम सुरक्षित हो।
ये रहे तुम्हारे कपड़े। चलो, जाकर कपड़े बदल लेते हैं।
- उसकी जान बचाने के लिए आप सभी का बहुत-बहुत धन्यवाद।
- आपका स्वागत है।
थार्न.
तुम्हें भी जाकर कपड़े बदल लेने चाहिए।
फिर हम चल पड़ेंगे।
अलविदा।
उसके बिना, मेरा भतीजा मर गया होता।
सचमुच बहुत बहुत धन्यवाद.
ओह, कोई बात नहीं। जब मैंने इसके बारे में सुना तो मैं बहुत चिंतित हो गया था।
लेकिन यह जानकर राहत मिली कि वे सभी सुरक्षित हैं।
यह संभवतः वैसा ही है जैसा आपने कहा।
आपका भतीजा बहुत भाग्यशाली लड़का है।
तो, वह संभवतः बहुत लम्बे समय तक जीवित रहेगा।
लेकिन फिर भी आपको सावधान रहना होगा।
यदि आप दोनों की नियति एक दूसरे से जुड़ी हुई है जैसा कि मैं सोचता हूं...
आप अंततः एक दूसरे को फिर से पा लेंगे।
कृपया इसे मेरे भतीजे की जान बचाने के लिए धन्यवाद उपहार के रूप में लें।
शुक्रिया मैडम। लेकिन मेरी दादी और मठाधीश ने मुझे हमेशा ज़रूरतमंदों की मदद करना सिखाया है।
अरे, लेकिन आपने कुछ अच्छा किया है इसलिए आपको इसे लेना चाहिए।
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
धन्यवाद।
आउच!
तो फिर...मैं इसे मठाधीश को दे दूंगा।
मैं यह धनराशि मंदिर और यहां रहने वाले लोगों के लिए दान करना चाहता हूं।
ताकि आप इसका उपयोग इन बच्चों की शिक्षा निधि के रूप में कर सकें।
मैं पैसा पाने के बहुत करीब हूं, मठाधीश।
क्या आप रॉकेट महोत्सव के लिए यहां आये हैं?
हालाँकि आप स्थानीय नहीं दिखते।
हम बैंकॉक से आये हैं।
मेरा भतीजा अक्सर नागा के बारे में सपने देखता था।
इसलिए, उन्होंने आग्रह किया कि मैं उन्हें उत्सव में ले जाऊं।
वह स्वयं इसका साक्षी बनना चाहता है।
लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह लगभग क्यों डूब गया था।
वह तैरना नहीं जानता।
लेकिन वह अभी भी नदी के किनारे जाकर खेलना चाहता है।
दादी, मैंने सचमुच कल रात किसी को मुझे वहाँ बुलाते हुए सुना।
मैं अब घर जाना चाहता हूं.
तो फिर कृपया हमें क्षमा करें।
एक बार फिर बहुत बहुत धन्यवाद.
मेरे भतीजे की जान बचाने के लिए।
आपका स्वागत है। कृपया सुरक्षित यात्रा करें।
धन्यवाद।
कृपया ध्यान रखें।
ठीक है।
यदि भविष्य में आपको यहां पुनः आने का मौका मिले तो,
मुझे आशा है कि हम पुनः मिलेंगे।
धन्यवाद।
आइये मठाधीश को अलविदा कहें।
यात्रा सुरक्षित हो।
कृपया प्रतीक्षा करें!
लो, इसे ले लो।
क्यों?
मठाधीश मुझसे कहा करते थे...
इस ताबीज के मालिक को खोजने के लिए।
मुझे लगता है कि आप ही वह व्यक्ति हैं।
लेकिन मैं यह नहीं चाहता.
इसे लें।
यह आपकी सुरक्षा में सहायक होगा।
हमारे पुनः मिलने तक।
क्या तुम वही लड़के हो जिसे मैंने डूबने से बचाया था?
अरे!
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
फिर हमें एक दूसरे को दोबारा देखने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
लेकिन मुझे खुशी है
यह जानने के लिए कि तुम ही वह लड़के थे जिसने मेरी जान बचाई थी।
आप खुश क्यों हैं?
खैर, क्योंकि...
हो सकता है कि आप ही वह व्यक्ति हों जो मेरे सपनों के बारे में मेरे प्रश्नों का उत्तर देने में मेरी मदद कर सकें।
जो तुमने देखा वह कोई सपना नहीं था।
यह तुम्हारा कर्म था
क्या आप यह कह रहे हैं कि...
क्या वे वे लोग हैं जिनके साथ मैंने पिछले जन्म में अन्याय किया था?
यह सही है। लेकिन वे सिर्फ़ आपके नहीं हैं।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
क्या तुम्हें याद है कि मैं तुम्हें क्या कहा करता था?
तुम्हें उस ताबीज के मालिक को ढूंढना होगा।
एक बार जब आप उसे पा लें, तो आपको अपनी जान देकर भी उसकी रक्षा करनी होगी।
क्योंकि वह आपको आपके कर्मों से मुक्त करने में मदद कर सकता है।
यह सब इस ताबीज के मालिक पर निर्भर है।
इतने वर्षों में,
मैं अपने सपनों का अर्थ खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं जानना चाहता हूं कि वास्तव में वह क्या था...
जिसे मैंने डूबते समय देखा था।
उस घटना के बाद...
11वें बढ़ते चंद्रमा के प्रत्येक 15वें दिन,
मैं हमेशा अपने सपनों में वे तस्वीरें देखता था।
हरी आंखों की एक जोड़ी.
हर बार जब मैंने ये चित्र देखे तो वे और अधिक स्पष्ट होते गए।
क्या आप सिर्फ हरी आंखों से लेकर नागा को देखने तक के सफर पर हैं?
हाँ।
क्या आपने कभी इनमें से किसी को देखा है?
नहीं।
मैंने इसे केवल एक बार देखा था जब मैं आपको बचाने के लिए वहां गया था।
लेकिन वो हरी आंखें जो मैंने देखीं...
हो सकता है कि वे नागा अग्नि-गोलें हों।
आप दोनों के साथ जो कुछ भी घटित होता है...
यह आपके कर्म का परिणाम है।
आपको केवल यही उत्तर पता होगा...
ध्यान के माध्यम से जो आपको प्रबुद्ध करेगा और सत्य की ओर ले जाएगा।
आपके भाग्य आपके पिछले जन्मों से ही आपस में जुड़े हुए हैं
वे कई जन्मों से एक साथ बंधे हुए हैं।
आप दोनों एक दूसरे की मदद करने के लिए किस्मत में हैं
एक दूसरे पर भरोसा।
तभी आप अपने कर्मों से मुक्त हो सकेंगे।
आपका दयालु हृदय आपका सबसे अच्छा हथियार है।
और याद रखें कि हमेशा एक दूसरे पर भरोसा रखें
एक दूसरे की मदद करें।
और आप दोनों सुखी जीवन जियेंगे,
जैसा आपने हमेशा सपना देखा है।
(गड़गड़ाहट की आवाज)
मैं तो केवल अपना काम कर रहा था।
आपकी नौकरी? या आप बस हस्तक्षेप करना चाहते थे?
मैं किसी को चोट नहीं पहुँचाना चाहता।
मैं तो बस वही वापस पाना चाहता हूँ जो मेरा है।
(गड़गड़ाहट की आवाज)
आप वह पहले से ही जानते हैं जो आप हमेशा से जानना चाहते थे।
तुम अब भी मेरे पीछे क्यों पड़े हो?
लेकिन यह वह सब कुछ नहीं है जो मैं जानना चाहता हूं।
थार्न.
वहाँ।
-हाँ,
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं यहां कुछ सुलझाने आया हूं।
ओह, आप बहुत दूर आ गये हैं।
(हंसी की आवाज)
वह यहाँ कैसे आया?
मुझें नहीं पता।
ओह, यह मेरी गर्लफ्रेंड है, सैंड।
नमस्ते।
वाह, आपकी प्रेमिका तो बहुत सुन्दर है, है ना?
बिल्कुल। मेरे जैसा खूबसूरत लड़का सिर्फ़ सर्वश्रेष्ठ का हक़दार है।
ठीक है, प्रिये?
वहां काफी अंधेरा था इसलिए मुझे नहीं पता था कि वह वास्तव में ऐसा दिखता है।
(सभी लोग हंसते हैं)
यह बहुत कठोर था, प्रिये। मुझे दुख हुआ है।
तो, नोंगकाई में आपका स्वागत है।
हर साल इस दिन यहाँ हमेशा भीड़ रहती है।
एक बार तो ट्रैफिक जाम उडोन थानी तक चला गया।
वे लोग संभवतः नागा अग्नि-गोलों को अपनी आंखों से देखना चाहते थे।
इसलिए,
क्या आप पहली बार यहां आये हैं?
नहीं, यह मेरा दूसरा मौका है।
जब मैं बच्चा था तो एक बार मैं यहां आया करता था।
अच्छा ऐसा है।
यदि आप यहां बार-बार आना चाहते हैं, तो आपको नोंगकाई में एक प्रेमी मिल जाना चाहिए।
सही है, थार्न?
क्या आप चाहते हैं कि मैं किसी की सिफारिश करूं?
मेरा जूनियर अभी भी अविवाहित है।
धन्यवाद।
शायद थार्न, वो अकेला... उफ़! मेरा मतलब है...
थार्न अब शायद नागा आग के गोले देखना चाहता होगा।
चलो, कहीं बैठने की जगह ढूंढते हैं।
ठीक है।
फिर हम आपको त्यौहार पर मिलेंगे।
मैं सबसे पहले अपने पसंदीदा रेस्तरां में ग्रिल्ड मछली खाने जा रहा हूँ।
मैंने पहले ही बुकिंग करवा ली है। आज त्यौहार के कारण जगह लोगों से खचाखच भरी हुई है।
फिर मिलते हैं!
फिर मिलते हैं।
कुछ चाहते हैं?
- फिर मिलते हैं।
- फिर मिलते हैं
- ठीक है
अलविदा।
क्या आप तैयार हैं, मेरे मार्गदर्शक?
जिस तरह से आगे।
(संगीत)
यह खूबसूरत है।
इस साल यहाँ बहुत भीड़ है।
अरे, यहाँ का सूअर का मांस सचमुच बहुत अच्छा है।
वास्तव में?
क्या एक मुझे मिलेगा?
ये भी और ये भी। कुरकुरी सूअर की खाल भी।
धन्यवाद।
चल दर।
(मजेदार संगीत)
(आतिशबाजी की आवाज)
चलो, इसके बाद कुछ खा लेते हैं।
ठीक है।
तुम ठीक हो?
क्या आप नागा मूर्ति से डरते हैं?
नहीं
लेकिन अभी तो आप बहुत पीले दिख रहे हैं।
कुछ नहीं, चलो चलें।
(आतिशबाजी की आवाज)
क्या तुमने वह देखा, प्रिये?
हाँ।
इस वर्ष इनकी संख्या बहुत अधिक है।
लेकिन मैंने केवल पहला ही देखा।
अरे, तुमने ज़्यादा ध्यान क्यों नहीं दिया?
यह आश्चर्यजनक है।
उधर देखो!
आपने इसे देखा था?
हाँ,
अद्भुत।
लेकिन आपके जितना अद्भुत नहीं।
कहाँ?
- ज़रूर?
- हाँ.
-सचमुच?
-हाँ.
यह बहुत बड़ा था
आप इसे क्यों नहीं देख सके?
क्या आपने देखा कि थार्न किस बारे में बात कर रहा था?
- नहीं.
- क्या तुमने मुझे बेवकूफ़ बनाया?
हम दोनों ने इसे देखा.
ज़रूर?
हाँ, देखा?
फ़या, क्या तुमने देखा? वहाँ।
हाँ।
मेरे ठीक सामने
देखा, प्रिये?
हाँ।
-हाँ.
-यह बड़ा था.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
हाँ, कुछ-कुछ
लेकिन आप बिल्कुल भी ठीक नहीं लग रहे हैं।
मुझें नहीं पता।
मैं अचानक सांस नहीं ले पा रहा था।
और मुझे पूरे शरीर में जलन महसूस हुई।
तो फिर तुम त्यौहार का आनंद लो।
मैं पहले मंदिर वापस जाऊँगा।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ वापस चलूँगा।
धन्यवाद।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
एक बार की बात है, एक नागा ने मनुष्य का वेश धारण कर लिया।
यह मेरे जन्म से बहुत पहले की बात है।
वानसारुत, तुम उसकी कोई मदद नहीं कर सकते।
(हांफते हुए)
ऐसा क्यों है कि हर बार जब मैं तुम्हारे पास आता हूँ,
मुझे हमेशा बुरे सपने आते रहेंगे?
वहाँ,
सैंड और मैं आज आपको नोंगकाई का दौरा कराएंगे।
इसे मेरी माफ़ी समझो
आखिरी रात के लिए.
वहाँ बहुत भीड़ थी। मैं आप लोगों को नहीं ढूँढ पाया, इसलिए मैं अपनी गर्लफ्रेंड के साथ ही रुक गया।
यदि आप उसे भ्रमण कराने जा रहे हैं,
मुझे साथ क्यों जाना है?
मैं मठाधीश की देखभाल करने के लिए मंदिर में रहना चाहता हूँ।
आउच!….
वह नहीं चाहेगा कि तुम रुको.
वरना वह मुझे क्यों कहता कि मैं तुम्हें भी अपने साथ ले जाऊं?
मैं तुम्हें गुफा में ले जा रहा हूँ।
कौन सी गुफा?
मुझे यकीन है कि आपको यह पसंद आएगा.
ऐसा कहा जाता है कि यह गुफा नागा शहर का प्रवेश द्वार है।
गुफा में ढेर सारे स्टैलेक्टाइट और स्टैलेग्माइट हैं। इन्हें देखकर आपको ज़रूर डर लगेगा।
कल रात के बारे में सोचकर मुझे अभी रोंगटे खड़े हो रहे हैं।
आप हमारे साथ क्यों नहीं आना चाहते थे?
या फिर आप अभी भी मंडप में सोना चाहते हैं?
आउच!….
अपना मुँह संभालो। हम मंदिर में हैं।
मेरा मुंह देखो?
थार्न
फिर भी मुझे आपको धन्यवाद देना होगा।
अगर तुमने मुझे उस दिन न बचाया होता,
मैं मर गया होता.
यह अच्छी बात रही।
कि मैं डूब गया?
अगर मैंने उस समय तुम्हारी जान न बचाई होती,
हम इस तरह नहीं मिलते.
क्या तुम मुझ पर प्रहार करने की कोशिश कर रहे हो?
चल दर।
मैं तुम्हें कुछ अन्य स्थानों पर ले चलूँगा।
कहाँ?
[आपके पिता का नाम क्या है]
नोंग खाई प्रांत
(मजेदार संगीत)
चल दर
[वाट थाम दीन फियांग]
नोंग खाई प्रांत
मुझे लगता है वहाँ मेरी ढेरों तस्वीरें हैं।
वहाँ बुद्ध की तस्वीरें ले लो।
यहाँ हम हैं।
हम यहाँ आ गए
डिनफियांग गुफा (उर्फ श्रीमोंगकोल गुफा)।
स्थानीय लोगों का मानना ​​है कि यह वह रास्ता है जहां से नाग की बेटी को गुजरना होता है।
एक दिन, उसे मानव राजकुमार से प्यार हो गया।
लेकिन बौद्ध व्रत के समापन दिवस पर,
उसे नागा शहर वापस जाना होगा।
हालाँकि, राजकुमार चुपके से उसके पीछे-पीछे आ गया था।
और अंततः उसे पता चला कि जिस स्त्री से वह प्रेम करता था वह नागा थी।
राजकुमार इस सच्चाई को बर्दाश्त नहीं कर सका।
इसलिए, उसने उसे हमेशा के लिए छोड़ने का फैसला किया।
(संगीत)
वहाँ
यहां के लोग मानते हैं कि यह वह स्थान है जहां इंद्र नाग या नागों के राजा का ताबूत है।
यह पु इन्नाकरत का ताबूत है।
उनका मानना ​​है कि ये खंभे नागा शहर को सहारा देते हैं।
वे हजार हॉलों के स्तंभ थे जो समुद्र के नीचे के शहर को बनाए रखते थे।
वे अद्भुत दिखते हैं.
अविश्वसनीय।
और भी बहुत कुछ है। चलो चलें।
- क्या कुछ और है?
- अभी और भी कुछ आना बाकी है।
क्या आपको यह पसंद है?
अविश्वसनीय।
क्या ऐसी कोई और जगह है?
क्या आप और अधिक देखना चाहते हैं?
इंतज़ार।
यह क्या है?
यदि आप तरोताजा होना चाहते हैं, तो इसे इसके साथ लें।
धन्यवाद।
मैं कुछ खाने के लिए ढूँढ़ने जा रहा हूँ। अभी बहुत भूख लगी है।
इसे आज़माएं और आप ताज़ा महसूस करेंगे।
क्या आपको लगता है कि मैं अब इसे पी सकता हूं?
हाँ।
आह, कितना ताज़ा.
लो, इसे आज़माओ.
आप टोपी क्यों लगाएंगे?
वैसे,
कल रात मुझे फिर एक बुरा सपना आया।
दोबारा?
हाँ।
यह किस तरह का था?
वही पुरानी कहानी। पर इस बार, तुम मेरे सपने में भी थे।
क्या आप कह रहे हैं कि यह मेरी वजह से हुआ?
कि तुमने कोई बुरा सपना देखा?
बिल्कुल नहीं। भूल जाओ। चलो, फिर चलते हैं।
अब आगे कहाँ?
वाट हाई सोक (अब प्रांत)
वाह, क्या यह आपका घर है?
यह सचमुच उत्तम दर्जे का दिखता है।
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप मंदिर के मठाधीश के साथ बड़े हुए हैं।
यह मेरी दादी का घर है।
मैं अक्सर उससे मिलने आता हूं।
फिर तुम यहाँ क्यों नहीं रुके? घर तो बड़ा है। मठाधीश को क्यों परेशान किया?
मेरा अपना कारण है जो मुझे आपको बताने की जरूरत नहीं है।
- लेकिन अगर आप परेशान करते रहेंगे, तो मैं कहूंगा कि आप असभ्य हो रहे हैं।
- उसका मतलब है कि आप नाक-भौं सिकोड़ने वाले हैं।
दोस्तो,
कृपया अपना मुँह संभाल कर रखें। हम उसकी दादी के घर पर हैं
अपना घर नहीं.
जैसे आप मुझे अपने घर में इस तरह बात करने देंगे।
तुम्हें यह भी पता था? लेकिन तुम शायद ही वो करते हो जो मैं तुमसे करने को कहता हूँ।
क्षमा मांगना
घर में आपका स्वागत है। आप रात के खाने के लिए समय पर पहुँच गए हैं।
मैंने आप सभी के लिए एक दावत तैयार की है।
हैलो दादी।
नमस्ते।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
वास्तव में?
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें अक्सर फोन नहीं किया।
शिविर में प्रशिक्षक हमारे फोन के उपयोग को लेकर बहुत सख्त थे।
इसलिए मैं....
मेरे बारे में पूरी तरह से भूल गए?
दादी.
वह सही था। वहाँ बहुत सख़्ती थी।
मुझे अपनी गर्लफ्रेंड को फोन करने का समय ही नहीं मिल पाता था।
क्योंकि मुझे अपनी मालकिन को नंबर 1 कहना था,
पहले नंबर 2 और फिर नंबर 3।
जब तक मुझे सैंड को फोन करना था,
मेरा ब्रेक टाइम ख़त्म हो गया था.
क्या ऐसा है? बदमाश!
आउच!
क्या आपने हमें यह नहीं कहा था कि जब तक हम यहां हैं, हमें अपने मुंह पर नियंत्रण रखना चाहिए?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसके सामने इस तरह गाली देने की।
तुम एक बुरी लड़की हो.
उसे देखो, दादी.
आपने मेरा बचाव करने के लिए कुछ क्यों नहीं कहा?
मैं क्यों?
मैं तो उसे दूसरी तरफ भी ऐसा करने के लिए कहने वाला था।
- दूसरा पक्ष?
- समझ गए आप।
इस ओर।
रुको, वह तो बस मज़ाक कर रही थी।
वह सचमुच यही चाहती थी।
क्या यह आपका नया दोस्त है?
वह इतना परिचित क्यों लग रहा है?
हैलो दादी।
मैं वह लड़का हूँ जो लगभग डूब गया था, जिसे थार्न ने उस दिन बचाया था।
हुह?
हे भगवान! यह सचमुच तुम हो।
यदि आपने मुझे ऐसा न बताया होता तो मैं आपको पहचान नहीं पाता।
यह एक संयोग है.
कि उस दिन के बाद हम अंततः पुनः मिलेंगे।
एक दशक से अधिक समय के बाद,
अंततः हम प्रशिक्षण शिविर में पुनः मिले।
हाँ,
क्या संयोग है! वाकई दिलचस्प है!
क्या आप ठीक हैं, दादी?
मैं ठीक हूं.
आप सभी का स्वागत है।
चलो अंदर जाएं।
आप सभी भूखे होंगे.
जब तक खाना गरम है, चलो खा लेते हैं।
तो हम चलते हैं।
चल दर।
प्रिय, जिस जगह तुमने मुझे काटा था, वहां दर्द हो रहा है।
तो, आप और फ़या क्या हैं?
आपका क्या मतलब है?
मैं बता सकता हूँ, तुम्हें पता है? तुम्हारी आँखें ही सब कुछ कह देती हैं।
हम तो बस सहकर्मी हैं।
- हम्म, सहकर्मियों? / - हाँ।
लेकिन याई ने मुझे बताया कि जब तुम शिविर में थे,
आप फया के बारे में काफी चिंतित थे।
कि आप उसकी बहुत परवाह करते थे.
संभवतः दोस्तों की तुलना में बहुत अधिक।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया...
कि मैं अब उस तरह से आहत महसूस नहीं करना चाहता?
क्यों? क्या इसलिए कि वह एक लड़का है?
मेरी और याई की ओर देखो।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि दूसरे लोग हमारे बारे में क्या कहते हैं।
इसलिए, चाहे वह कितना भी पागल या परेशान करने वाला क्यों न हो...
मैं अब भी उसे प्यार करता हूं।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
ईमानदार रहो। अगर तुम उसे पसंद करती हो, तो बस स्वीकार कर लो।
बस उसे बताएं कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
आपको चीजों को जटिल क्यों बनाना है?
बस एक आदमी बनो और कहो।
मैं अपने आस-पास के लोगों को खतरे में नहीं डालना चाहता।
हे भगवान, तुम्हें अपने आप को दोष देना बंद कर देना चाहिए।
आपके माता-पिता की मृत्यु एक दुर्घटना थी।
यह तुम्हारे कारण नहीं था.
यदि आपने जो कहा वह सच है, तो याई और मैं दोनों आपको अपने भाई की तरह प्यार करते हैं...
लेकिन हम अभी भी सुरक्षित और स्वस्थ हैं।
यह केवल उसी के साथ होगा जिसे मैं प्यार करता हूँ।
यह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
मैं नहीं चाहता कि यह फिर से हो।
मुझे लगता है कि आप पागल हो रहे हैं।
मेरा मानना ​​है कि आपको अपने साथ घटी सभी बुरी बातों को भूल जाना चाहिए और वर्तमान क्षण का आनंद लेना चाहिए।
समझ गया?
मुझें नहीं पता।
जब से मैं फ़या से दोबारा मिला हूँ,
मैं चीज़ें देखने लगा।
यह भविष्य में घटित होने वाली किसी घटना के बारे में एक दृष्टि या संकेत है।
मानो मुझे पता होना चाहिए कि वह कब खतरे में है।
- ताकि मैं... / - क्या कर सकता हूँ?
ताकि मैं उसकी रक्षा कर सकूँ.
अरे, ऐसा लगता है जैसे तुम्हें श्राप मिला है।
मैंने तो यही सोचा था।
कोई चाहता है कि मैं वे दृश्य देखूं...
कुछ अस्पष्ट कारणों से.
चलो, पी लो। इसके बारे में ज़्यादा सोचना बंद करो।
- क्या आप गंभीर हैं?
- पी'याई
कृपया अपने बेटे की रक्षा करें.
उन दोनों के साथ कुछ भी बुरा न होने दें।
मठाधीश ने जो भविष्यवाणी की है उसे सच न होने दें।
अरे, क्या तुम अभी भी जाग रहे हो?
एक पुराने महल की तुलना में एक नई झोपड़ी में रहना आसान है।
वास्तव में यह कहावत है कि 'एक खुशहाल झोपड़ी एक उदास महल से बेहतर है।'
मैं तो बस मज़ाक कर रहा था। मैं कुछ सोच रहा था।
किस बारे मेँ?
मैं यहां इसलिए आया क्योंकि मैं नागा लोगों के बारे में और अधिक जानना चाहता था।
चाहे यह सच हो या नहीं.
उन किंवदंतियों के बारे में जो मैंने किताबों में पढ़ी हैं, या फिर नागा अग्नि-गोलों के बारे में भी।
जो आप मानते हैं, वही करें। जो आप करते हैं, उस पर विश्वास रखें।
(फिल्म 'मेखोंग फुल मून पार्टी' की एक प्रसिद्ध कहावत)
मैंने वह फिल्म कई बार देखी।
और नागाओं के बारे में अन्य फिल्में भी।
जितना अधिक मैं उन्हें देखता रहा...
जितना अधिक मैं उन कहानियों से परिचित होने लगा।
यह सचमुच अजीब है.
मैंने भी इसके बारे में सपना देखा था।
और उस चित्र को अपनी डायरी में बना लिया।
और विश्वास करो कि मैं वही लड़की थी जिसे तुमने चित्रित किया था, है ना?
ऐसा नहीं है। बस जब भी मैं तुम्हारे पास आता हूँ, मुझे कुछ महसूस होता है।
आपका मतलब है, जैसे कि हम प्रशिक्षण शिविर से बहुत पहले मिले थे?
बहुत पहले जब मैं डूब रहा था तब तुमने मेरी जान बचाई थी।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे हम बहुत पहले मिले हों।
क्या आपने फ्रांस की लड़कियों को प्रभावित करने के लिए इस तरह की कहानी का इस्तेमाल किया?
धन्यवाद. (फ्रेंच में धन्यवाद)
मैंने इसका प्रयोग हर उस लड़की के साथ नहीं किया जिसे मैं पटाने की कोशिश करता हूँ।
मैं इसका प्रयोग केवल उसी व्यक्ति के साथ करता हूं जिसे मैं सचमुच पसंद करता हूं।
और वह व्यक्ति आप हैं।
तुम दुष्ट जेलीफ़िश.
जाओ थोड़ी देर सो लो।
फ्रांसीसी लोग ऐसा नमस्ते और अलविदा कहने के लिए करते हैं।
मैं समझ गया। क्या अब मैं सो सकता हूँ?
और इसे 'शुभ रात्रि चुंबन' कहा जाता है।
मैं सोने जा रहा हूं।
(जम्हाई लेना)
(फ़ोन बज रहा है)
(फ़ोन स्क्रीन पर)
दुष्ट जेलीफ़िश
अगर तुम उससे प्यार करते हो तो उसे बता दो।
उसे बताओ कि तुम कैसा महसूस करते हो.
मैं नहीं चाहता कि मेरे आस-पास के लोग खतरे में हों।
हे भगवान, अपने आप को दोष देना बंद करो।
अरे, नोंग काई से वापस आने के बाद मैंने तुम्हें कई बार फोन किया,
आपने उनका जवाब क्यों नहीं दिया?
कोई गंभीर बात नहीं.
कॉल लेने के लिए बहुत आलसी हूं।
क्या तुम मुझसे बच रहे हो?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
क्या बकवास है?
डटे रहो।
तुम मेरा रास्ता क्यों रोक रहे हो?
क्या आप चोट खाना चाहते हैं?
हाँ, मैं चोट खाना चाहता हूँ।
मैं बहुत बुरी तरह से चोट खाना चाहता हूं।
तो, क्या अब आप मुझे बता सकते हैं कि आप मुझसे क्यों बच रहे हैं?
मैं आपसे बच नहीं रहा हूं.
अच्छा।
आओ इसे करें।
चलो मैच खेलते हैं। अगर मैं जीत गया,
तुम्हें यह स्वीकार करना होगा कि तुम मुझसे बच रहे हो।
- ठीक है? / - क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि तुम मुझे हरा सकते हो?
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
मैं तुम्हारी गांड मारने जा रहा हूं.
- तैयार हो? / - लाओ इसे।
यह कैसी लगता है?
- मुझे जाने दो!
- क्या अब तुम हार मानोगे?
मैं जीत गया.
- एक... / - मुझे जाने दो!
- हटो मुझ पर से! / - दो...
तीन...
चार...
पाँच...
छः सात...
- आठ, नौ...
- ठीक है, तुम जीत गये!
आप जीते!
आपने खो दिया।
तो, अगली बार जब मैं आपको फोन करूंगा...
तुम्हें इसका जवाब देना होगा। ठीक है?
बोल्स्टर.
- समझे?
- हाँ.
तुम एक अच्छे लड़के हो.
आज आप यूनिट 1 के नेता से मिलेंगे।
यह व्यक्ति आपकी टीम के अंतर्गत जांच का पर्यवेक्षण करेगा।
क्या यह पुरुष है या महिला?
आज सुबह मैंने देखा कि यूनिट 3 का नेता...
एक औरत है। वो बहुत अच्छी लग रही है।
आप लोग बहुत भाग्यशाली माने जाते हैं।
क्योंकि आपका टीम लीडर बहुत अनुभवी है।
हर मामले में अपराधियों को गिरफ्तार करने में कभी असफल नहीं हुए।
क्या इसीलिए हम यूनिट 1 हैं?
हाँ, ये रहा आपका टीम लीडर।
ध्यान!
इंस्पेक्टर.
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
मैं पुलिस मेजर अक्कानी अस्सवावाईसून, आपका टीम लीडर हूं।
अरे, हम तो बर्बाद हो गए हैं।
कैप्टन, जब हम अलग हुए थे, तब आपने हमारी टीम के लीडर होने का ज़िक्र तक नहीं किया था। मेरा मतलब इंस्पेक्टर से है।
यदि मैंने यह बात पहले बताई होती, तो मैं यह पता नहीं लगा पाता कि आप अपने दृढ़ निश्चय के बारे में अपने शब्दों पर खरे उतरेंगे या नहीं...
जब आपने मुझे प्रशिक्षण के अंतिम दिन बताया था।
मैं अभी भी इसे शब्दशः याद कर सकता हूं।
मैने उससे क्या कहा?
तुमने उसे खूब खरी-खोटी सुनाई।
धिक्कार है।
कृपया ध्यान रखें...
कि यह एक वास्तविक कार्यस्थल है।
अब आप प्रशिक्षण शिविर में नहीं हैं।
यदि हम साथ मिलकर काम करना चाहते हैं तो मेरे पास केवल तीन सरल नियम हैं।
पहला है टीम वर्क।
कोई भी अकेले जाँच नहीं होगी।
या दूसरों की अनुमति या स्वीकृति के बिना कुछ भी नहीं किया जाएगा।
दूसरा, पर्यवेक्षक का आदेश अंतिम माना जाता है...
और इसे चुनौती नहीं दी जा सकती या इसकी अवज्ञा नहीं की जा सकती।
ऐसा करने वालों को तुरंत टीम से बाहर कर दिया जाएगा।
तीसरा, कभी भी व्यवसाय को अपने निजी मामलों के साथ न मिलाएं।
हर बार जब आप किसी जांच पर निकलते हैं...
इसमें कोई गलती नहीं होनी चाहिए.
बस एक गलत कदम का मतलब होगा...
आप न्याय और मामले की सच्चाई को दरकिनार कर रहे हैं।
- समझ गए? / - हूया!
'हूया' कहने की ज़रूरत नहीं है। यह कोई प्रशिक्षण शिविर नहीं है।
मुझे आशा है कि हम लम्बे समय तक साथ मिलकर काम कर सकेंगे।
और यह कि किसी को भी जल्दी बाहर नहीं निकाला जाएगा।
अरे यार! मैंने उससे क्या कहा था?
आप उसे खूब खरी-खोटी सुना रहे थे।
- अरे हाँ.
- तुम भी.
मुझे याद नहीं कि मैंने उससे क्या कहा था।
लेकिन मैं बहुत खुश हूं.
मेरे पैर खुश.
मैं तो मर चुका हूं।
- सारी जानकारी स्क्रीन पर डालें। / - जी, सर।
अंदर आएं।
- कृपया बैठ जाइये। / - जी, श्रीमान।
इंस्पेक्टर, आपने जो जानकारी मांगी है वह तैयार है।
इसे टीम को दे दो.
ये लेफ्टिनेंट सिंह हैं। ये हमारी टीम का एक सदस्य है।
वह आईटी भाग में आपकी सहायता करेगा।
नमस्ते।
मैं लेफ्टिनेंट सिंह, आईटी अधिकारी हूं।
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
वह विट है।
वह फोरेंसिक अधिकारी है।
यह आपका पहला मामला है.
बलात्कारी की हत्या.
जब मैं शिविर में था तब मैंने उसके मामले के बारे में सुना।
दोनों पीड़ितों पर बलात्कार का आरोप लगाया गया था।
उनके शवों को गोली मारकर गर्दन से लटका दिया गया था।
उनके गुप्तांग भी काट दिए गए थे।
मैंने यही सुना है।
बिलकुल सही। अब हमारे सामने तीसरा शिकार है।
पहला शिकार 45 वर्षीय पुरुष था। उसका नाम ओम है।
उसे पीटा गया और उसकी जीभ काट दी गई।
हमें मोमबत्तियों से प्रताड़ित करने के सबूत मिले हैं। उसका गुप्तांग काट दिया गया था।
उस पर अपनी सौतेली बेटी के साथ बलात्कार का आरोप लगाया गया था और उसकी हत्या से दो हफ़्ते पहले ही उसे रिहा किया गया था।
अगला शिकार...
चिन, 30 वर्षीय पुरुष है।
पहले पीड़ित की हालत भी ऐसी ही थी।
इस पर एक महिला को परेशान करने का आरोप लगाया गया था, जिसने कामुक कपड़े पहने थे।
जांच अभी चल ही रही थी कि पहले ही उसकी हत्या हो गई।
तीसरे पीड़ित का शव कल मिला।
एक 55 वर्षीय पुरुष। नाम है कॉर्न।
यौन उत्पीड़न का उनका आरोप इसलिए खारिज कर दिया गया क्योंकि कोई ठोस सबूत नहीं था।
मृत्यु का कारण पहले दो पीड़ितों के समान ही था।
उन सभी की मृत्यु का कारण एक ही है।
तो क्या यह एक सिलसिलेवार हत्या का मामला है?
लेकिन पुलिस अभी भी कटे हुए गुप्तांग नहीं ढूंढ पाई।
इसलिए, उन्होंने इस मामले को आगे की जाँच के लिए हमारे पास भेजने का फैसला किया।
इस उम्मीद में कि हम इस मामले को जल्द से जल्द निपटा पाएँगे।
समय सीमा एक सप्ताह के भीतर है।
हम इस मामले को लेकर नागरिकों को चिंतित नहीं करना चाहते।
इंस्पेक्टर.
पुलिस ने इस मामले की जांच में कई महीने बिता दिए, लेकिन फिर भी वे इसे बंद नहीं कर सके।
क्या हम इसे सिर्फ एक सप्ताह के भीतर कर पाएंगे?
हमें अभी भी नहीं पता कि हत्यारा कौन है।
हत्यारे ने आज सुबह ही आत्मसमर्पण कर दिया...
और पहले ही सब कुछ कबूल कर लिया है।
ओह, तो हत्यारा पकड़ा गया।
हमें यह मामला देने की जहमत क्यों उठाई जा रही है?
इनमें से तीन ने आत्मसमर्पण कर दिया।
प्रत्येक ने दावा किया कि वे ही हत्यारे हैं।
लेकिन उन्होंने ऐसा जानबूझकर नहीं किया।
उन्हें मारने के लिए मजबूर किया गया।
मूर्ति कारखाना
तुम घर जाकर अपने बिस्तर पर क्यों नहीं सो जाते? क्या तुम्हें ज़्यादा आराम नहीं मिलेगा?
मैं तुम्हारे साथ एक ही बिस्तर पर सोना चाहता हूँ।
या आपको यह पसंद नहीं है?
सावधान रहो, बेटे। जिस व्यक्ति के साथ तुमने अतीत में गलत किया है, वह तुम्हारे पीछे आ रहा है।
वे कहीं न कहीं तुम्हारे आस-पास ही हैं। उन्हें उसे तुमसे दूर न ले जाने दो।
रुकना!
🎵मैं इस प्यार को हमेशा अपने दिल में संजो कर रखूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए हो, मैं हमेशा तुम्हें देखना चाहूँगा।🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम वही हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करूँगा।🎵
🎵चाहे कितना भी समय लगे, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵चाहे मैं नींद में रहूँ या जागते हुए।🎵
🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूँगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵